
SERIE 1

1. Fazer um programa que imprima todos os numeros de 0 a 100.


2.Fazer um programa que imprima todos os numeros impares.


3. Alterar 2. de modo a que no fim este imprima a soma de todos os numeros impressos no ecra.


4. Imprimir todos os numeros que sejam multiplos de 7 e 19 ate 1000000.


5+. Imprimir todos os primos ate 1000000 e no fim imprimir a sua soma.


6+. Optimizar o algoritmo de maneira a que este processe a informacao mais rapido. Caso
	o programa corra rapido com '1000000', 
aumentar este de maneira a que se note as optimizacoes

Notas:
-para todos os programas
 e preciso usar ciclos(sugere-se 'for' mas o 'while' ou 'do while' tambem funcionam)
-do 2 para a frente sugere-se a
 utilizacao do operador '%' (ex: "var1 = var2 % 2;")
-os exercicios que tem um '+' sao mais dificeis
-no ultimo,
 uma optimizacao possivel seria reduzir o numero de ciclos executados, ou seja, o 'for',
em vez de executar 1000 vezes, 
executa so 10. Para isto, e preciso recorrer a raciocinio matematico
-aconselha se a pesquisa na internet
